# lvivin
ver. 0.14
  - стилізував коментарі
  - пофіксив малі баги

ver. 0.13
  - додав виведення коментарів на головній (content-home.php)
  - налаштував правильне виведення картинок, які редаговані в візуальному редакторі (style.css)

ver. 0.12
  - встановив плагіни:
    - HyperComments (кастомні коментарі)
    - Advanced Custom Fields (кастомні поля для постів)
  - підключив кастомні коментарі до сайту (single.php)
  - налаштував додаткові поля для екскурсій та закладів
  - додав логотип LvivIn для форми логування (functions.php)

ver. 0.11
  - видалив плагін "Strong Testimonials"
  - увімкнув виведення коментарів на головній
  - підключив коментарі на сторінці single.php(Помилка!)

ver. 0.10
 - зжав картинку лого
 -добавив лінію під словом "Контакти"
 -підключив новий шрифт
 -заюзав шрифт в слоганах
 - відобразив форму для проживання для телефонів

ver. 0.9
 - Зробив якорі
 - посилання на лого
 - зменшив слайдер

ver. 0.8
 - переробив футер (3.0)
 - видалив audio і скрипти
 - поміняв форми 
 - зменшив партнери

ver. 0.7
 - переробив футер

ver. 0.6
 - стилізували галерею і форми

ver. 0.5
  - встановив плагін Dynamic Featured Image
  - налаштував слайдер головних зображень для постів
  - підключив "Куди сходити"
  - забрав звук при наведенні на іконку мов

ver. 0.4
  - візуально зменшив головний слайд

ver. 0.3
  - додав:
    - кастомний тип публікацій - places(заклади)
    - сторінку 404.php
  - налаштував контактну форму на сторінці проживання

ver. 0.2
  - підключив сторінки:
    - archive-excursions.php
    - archive-bus_excursions.php
    - single.php
  - додав кастомний тип публікацій - residences(проживання)

ver. 0.1
  - зробив темою для wordpress
  - розбив по файлах: 
    - header.php,
    - footer.php
  - додав кастомні типи публікацій: екскурсії та автобусні екскурсії
  - встановив плагини:
    - User Role Editor (керування повноваженнями)
    - Contact Form 7 (контактна форма на сайті)
    - Duplicate Page (тимчасово, для дублювання постів)
    - Strong Testimonials (Відгуки)
    - Cyr to Lat enhanced (URL на латиниці)
  - підключив головну сторінку:
    - контактна форма
    - новинки
    - відгуки(без стилів)



